Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: zh_cn

source: **Catapult REST API** combines HTTP and WebSockets to perform read and write actions in the NEM blockchain.
zh_cn: **Catapult REST API** 结合HTTP和WebSockets在NEM区块链中执行读写操作。

source: Http requests
zh_cn: Http 请求

source: Catapult REST uses port ``3000``. It accepts both HTTP **GET**, **PUT** and **POST** requests.
zh_cn: Catapult REST 使用 ``3000`` 端口。它接受 **GET**, **PUT** 和 **POST** 请求。

source: Assuming that Catapult REST is running locally, HTTP GET requests can be executed from a browser and have the form:
zh_cn: 假设Catapult REST在本地运行，HTTP GET请求可以从浏览器执行，其形式如下:

source: HTTP PUT and POST requests use JSON structures in the request body. Request returns data using JSON structures. This kind of request cannot usually be executed from within the browser unless you use a plugin which enables you to do it.
zh_cn: HTTP PUT和POST请求在请求体中使用JSON结构。请求使用JSON结构返回数据。这类请求通常不能在浏览器中执行，除非您使用一个插件使您能够执行它。

source: Tools
zh_cn: 工具

source: The **NEM2 Software Development Kit** is the primary software development tool to create NEM2 components, such as additional tools, libraries or applications.
zh_cn: **NEM2-SDK** 是创建NEM2组件(如其他工具、库或应用程序)的主要软件开发工具。

source: Consider using **NEM2-SDK** instead of calling the API directly.
zh_cn: 请考虑使用 **NEM2-SDK** 而不是直接调用API。

source: :doc:`Reference <../sdk>`
zh_cn: :doc:`参考 <../sdk>`

source: :doc:`Guides <../concepts/account>`
zh_cn: :doc:`指南 <../concepts/account>`

source: An open source HTTP client, available for Mac, Windows and Linux.
zh_cn: 一个开源的HTTP客户端，适用于Mac、Windows和Linux。

source: Download |insomnia-app| for your operative system.
zh_cn: 请下载 |insomnia-app| 用于您的操作系统。

source: Import the :download:`Insomnia spec<resources/collections/insomnia.json>` for NEM.
zh_cn: 导入 :download:`Insomnia spec <resources/collections/insomnia.json>`。

source: Serialization
zh_cn: 序列化

source: `Catbuffer library <https://github.com/nemtech/catbuffer>`_ defines the protocol to serialize and deserialize Catapult entities. The library comes with code generators for different languages. SDKs and applications use the generated code to interact with REST transaction endpoint.
zh_cn: `Catbuffer library <https://github.com/nemtech/catbuffer>`_ 定义了序列化和反序列化Catapult实体的协议。该库提供了适用于不同语言的代码生成器。SDK和应用程序将使用生成的代码与REST交易端点实现交互。

source: NEM2-SDK serialization module
zh_cn: NEM2-SDK序列化模块

source: The library accomplishes the following properties:
zh_cn: 该库实现以下属性:

source: **Memory Efficiency**
zh_cn: **记忆效率 （Memory Efficiency)**

source: Large networks compute a large number of transactions. Working with binary optimized in size makes the communication faster. Furthermore, reading entities from memory buffers -or just a part of them - is memory efficient.
zh_cn: 大型网络计算大量交易。使用大小合适的二进制设备可以使通信更快。此外，从内存缓冲区读取实体 - 或者只是实体的一部分 - 能充分利用好内存。

source: **Flexibility**
zh_cn: **灵活性（Flexibility）**

source: REST `transaction endpoints <https://nemtech.github.io/endpoints.html#operation/announceTransaction>`_ handle the calls to update the blockchain state. The serialized payload of a transaction is appended to the body of the POST call. These endpoints allow the addition of new functionality to the server side without modifying the API contract.
zh_cn: REST的 `交易端点（transaction endpoints) <https://nemtech.github.io/endpoints.html#operation/announceTransaction>`_ 掌控着区块链状态更新的调用。交易的序列化酬载量被附加到了POST调用的主体中。这些端点支持在不修改API协定的情况下向服务器端添加新功能。

source: **Reusability**
zh_cn: **复用性（Reusability）**

source: Applications can embed the generated code, without managing dependencies. This is particularly desirable in highly-secure environments. Besides, sharing a common codebase enables the addition of new features with less effort.
zh_cn: 应用程序可以在无需管理依赖关系的状况下嵌入生成的代码。这非常适用于安全性高的环境。此外，共享通用代码库可以用更少的工作添加新功能。

source: The `schemas define <https://github.com/nemtech/catbuffer/tree/master/schemas>`_ the entities data structure. The library generates the leanest code necessary to serialize and deserialize defined entities.
zh_cn: `模式定义（schemas define） <https://github.com/nemtech/catbuffer/tree/master/schemas>`_ 实体数据结构。该库生成序列化和反序列化定义实体所需的最精简代码。

source: Generate the code for a determined schema in one of the available languages. For example, run the following command to generate C++ transaction builders for a transfer transaction:
zh_cn: 使用其中一种可用语言生成已确定模式的代码。例如, 运行以下命令以生成 c++ 转让交易的交易构建器:

source: The generator creates a new file under ``_generated/cpp_builder`` folder. Repeat the process using a different input schema ``(-s)`` or generator ``(-g)`` as needed.
zh_cn: 生成器在 ``_generated/cpp_builder`` 文件夹下创建一个新文件。根据实际情况, 请使用不同的输入架构 ``(-s)`` 或生成器 ``(-g)`` 重复此过程。

source: Http errors
zh_cn: http错误

source: Status code
zh_cn: 状态代码

source: Description
zh_cn: 描述

source: Ok. The request has succeeded.
zh_cn: ok. 请求已经成功。

source: Accepted. The request has been accepted for processing but the processing has not been completed.
zh_cn: 接受。该请求已被接受进行处理，但尚未完成处理。

source: Bad request. Check your request syntax.
zh_cn: 错误请求。检查请求语法。

source: Not found. The resource does not exist.
zh_cn: 未找到。 资源不存在。

source: Conflict. Check your arguments.
zh_cn: 冲突。检查你的参数。

source: Internal error. Unexpected condition.
zh_cn: 内部错误。意料外情况。

source: Http status
zh_cn: Http 状态

source: code
zh_cn: 代码

source: Error identifier in camelCase.
zh_cn: camelCase中的错误标识符。

source: message
zh_cn: 消息

source: Error explained in human-readable format.
zh_cn: 以易读的格式解释错误。

source: **Example**
zh_cn: **例子**

source: uint64: lower and higher
zh_cn: uint64:低值和高值

source: Javascript operate on 32 bit values. To enable representation up to 64 bits, the API returns numbers encoded in two parts: ``lower`` and ``higher``.
zh_cn: Javascript以32位值进行操作。为了支持高达64位值，API返回编码为 ``低值`` 和 ``高值`` 两部分的数字。

source: WebSockets make receiving notifications possible when a transaction or event occurs in the blockchain. The notification is received in real time without having to poll the API waiting for a reply.
zh_cn: WebSockets使得接收在区块链中发生的交易或事件的通知变得可能。实时接收通知，无需轮询API等待回复。

source: Interaction with API WebSockets in :doc:`NEM2-SDK <../sdk>` is done with **Listeners**.
zh_cn: 与API WebSockets的交互 :doc:`NEM2-SDK <../sdk>` 是用 **监听器** 完成的。

source: Channels
zh_cn: 通道

source: **block**
zh_cn: **区块**

source: The block channel notifies for every new block. The message contains the block information.
zh_cn: 区块通道通知每个新区块的生成。消息包含区块信息。

source: The confirmedAdded channel notifies when a transaction related to an address is included in a block. The message contains the transaction.
zh_cn: 当相关地址的交易被收录在区块内，confirmedAdded通道发出通知。 该通知包含该交易。

source: The unconfirmedAdded channel notifies when a transaction related to an address is in unconfirmed state and waiting to be included in a block. The message contains the transaction.
zh_cn: 当相关地址的交易还在未确认并等待被收录于区块内，confirmedAdded通道发出通知。 该通知包含该交易。

source: Possible scenarios when this channel notifies are: the transaction is announced to the network via ``PUT /transaction`` HTTP endpoint or an aggregate bonded transaction has all required cosigners and change its state from *partial* to *unconfirmed*.
zh_cn: 该通道会在以下可能的情况中发出通知：通过 ``PUT /transaction`` HTTP端点向网络宣布的交易或聚合保税交易已得到所有的共签，并将其状态从 *partial* 更改为 *unconfirmed*。

source: The unconfirmedRemoved channel notifies when a transaction related to an address was in unconfirmed state but is not anymore. The message contains the transaction hash.
zh_cn: 当交易不再处于未确认状态时，unconfirmedRemoved将发出通知。该通知包含该交易哈希。

source: Possible scenarios when this channel notifies are: the transaction now is confirmed or the deadline has been reached and it was not included in a block.
zh_cn: 该通道会在以下可能的情况中发出通知：交易已被确认，或者已经到达了最后期限，但没有收录在区块中。

source: The partialAdded channel notifies when an aggregate bonded transaction related to an address is in *partial* state and waiting to have all *required cosigners*. The message contains a transaction.
zh_cn: partialAdded通道在相关地址的聚合保税交易处于*partial*状态并等待凑齐所有*共签*时发出通知。该通知包含一个交易。

source: The scenario when this channel notifies is when an aggregate bonded transaction is announced to the network via ``PUT /transaction/partial`` HTTP endpoint.
zh_cn: 此通道会在以下可能的情况中发出通知：通过 ``PUT /transaction/partial`` HTTP端点向网络宣布聚合保税交易。

source: The partialRemoved channel notifies when a transaction related to an address was in partial state but is not anymore. The message contains the transaction hash.
zh_cn: partialremove通道在相关地址的交易不再处于partial状态时发出通知。该通知包含交易哈希。

source: Possible scenarios when this channel notifies are: the transaction now is in unconfirmed or the deadline has been reached and it was not included in a block.
zh_cn: 该通道会在以下可能的情况中发出通知： 交易现在处于未确认状态，或者已达到截止日期，但还未被收录在区块中。

source: The cosignature channel notifies when a *cosignature signed transaction* related to an address is added to an aggregate bonded transaction with partial state. The message contains the cosignature signed transaction.
zh_cn: 当相关地址的*共签签名交易*添加到partial状态的聚合保税交易，cosignature通道将发出通知。该通知包含有共签名签名交易。

source: The status channel notifies when a transaction related to an address rises an error. The message contains the error message and the transaction hash.
zh_cn: 状态通道在相关地址的交易出现错误时发出通知。该通知包含错误消息和交易哈希。

source: Status errors
zh_cn: 状态错误

source: This section describes the error messages that can be returned via status channel after announcing a transaction.
zh_cn: 本节描述在宣布事务之后可以通过状态通道返回的错误消息。

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_. Public network configuration may differ.
zh_cn: 配置参数是 `可更改的 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_。公共网络配置可能有所不同。

source: Status
zh_cn: 状态

source: Success
zh_cn: 成功

source: Validation result is success.
zh_cn: 验证结果为成功。

source: Neutral
zh_cn: 中立

source: Validation result is neither success nor failure.
zh_cn: 验证结果既不是成功也不是失败。

source: Failure
zh_cn: 失败

source: Validation result is failure.
zh_cn: 验证结果为失败。

source: Validation failed because the deadline passed.
zh_cn: 验证失败 因为截止日期已过，。

source: Validation failed because the deadline is too far in the future. Deadlines are only allowed to lie up to ``24`` hours ahead.
zh_cn: 验证失败 因为截止日期太长。截止日期只允许 ``24`` 小时。

source: Validation failed because the account has an insufficient balance.
zh_cn: 验证失败 因为帐户余额不足。

source: Validation failed because there are too many transactions in a block.
zh_cn: 验证失败 因为区块中有太多交易。

source: Validation failed because an entity originated from the nemesis account after the nemesis block.
zh_cn: 验证失败 因为Nemesis 区块之后有一个实体源于nemesis帐户。

source: Validation failed because the entity has the wrong network specified.
zh_cn: 验证失败 因为实体指定了错误的网络。

source: Validation failed because an address is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为地址无效。

source: Validation failed because a block was harvested by an ineligible harvester
zh_cn: 验证失败 因为区块由不合格的收获者收获。

source: Validation failed because the entity hash is already known.
zh_cn: 验证失败 因为实体哈希已存在。

source: Validation failed because the verification of the signature failed.
zh_cn: 签名验证失败。

source: Validation failed because the account link action is invalid: link (0) and unlink (1).
zh_cn: 验证失败 因为帐户链接操作无效：link（0）和unlink（1）。

source: Validation failed because the main account is already linked to another account.
zh_cn: 验证失败 因为主帐户已链接到另一个帐户。

source: Validation failed because the unlink data is not consistent with existing account link.
zh_cn: 验证失败 因为取消链接数据与现有帐户链接不一致。

source: Validation failed because the link is attempting to convert ineligible account to remote.
zh_cn: 验证失败 因为链接试图将不合格的帐户转换为远程帐户。

source: Validation failed because the remote is not allowed to sign a transaction.
zh_cn: 验证失败 因为远程账户不允许签署事务。

source: Validation failed because the remote is not allowed to participate in the transaction.
zh_cn: 验证失败 因为远程账户不允许参与交易。

source: Validation failed because an aggregate has too many transactions. An aggregate transaction can contain up to ``1000`` inner transactions.
zh_cn: 验证失败 因为聚合具有太多交易。聚合事务最多可包含 ``1000`` 内部交易。

source: Validation failed because an aggregate does not have any transactions.
zh_cn: 验证失败 因为聚合交易没有任何交易。

source: Validation failed because an aggregate has too many cosignatures. The maximum number of cosignatories allowed is ``15``.
zh_cn: 验证失败 因为聚合交易具有太多的共签。共签者的最大值为 ``15``。

source: Validation failed because there are redundant cosignatures.
zh_cn: 验证失败 因为存在多余的共签。

source: Validation failed because at least one cosigner is ineligible.
zh_cn: 验证失败 因为至少有一个共签​​者不合格。

source: Validation failed because at least one required cosigner is missing. The transaction was announced as complete but had missing cosignatures.
zh_cn: 验证失败 因为至少缺少一个必需的共签者。该交易已宣布完成但缺少共签。

source: Validation failed because the lock does not allow the specified mosaic. The only mosaic allowed is ``xem``.
zh_cn: 验证失败 因为秘密锁不允许该的马赛克。唯一被允许的马赛克是 ``xem``。

source: Validation failed because the lock does not allow the specified amount. The minimum amount is ``10``.
zh_cn: 验证失败 因为秘密锁不允许该金额。最低金额是 ``10``。

source: Validation failed because the hash is already present in cache.
zh_cn: 验证失败 因为缓存中已存在哈希。

source: Validation failed because the hash is not present in cache. Remember to lock before announcing aggregate bonded transactions.
zh_cn: 验证失败 因为缓存中不存在哈希。记得在宣布聚合保税交易之前锁定。

source: Validation failed because the hash is inactive.
zh_cn: 验证失败 因为哈希处于非活动状态。

source: Validation failed because the duration is too long. Duration is allowed to lie up to ``2`` days.
zh_cn: 验证失败 因为持续时间太长。持续时间最长可达 ``2`` 天。

source: Validation failed because the hash algorithm for lock type secret is invalid. See the :doc:`available algorithms <../concepts/cross-chain-swaps>` list.
zh_cn: 验证失败 因为锁型秘密的哈希算法无效。请参阅 :doc:`可用的算法 <../concepts/cross-chain-swaps>`

source: Validation failed because the hash is not implemented yet.
zh_cn: 验证失败 因为哈希尚未则行。

source: Validation failed because the proof is too small or too large. It should be between ``10`` and ``1000`` bytes.
zh_cn: 验证失败 因为秘密证明太小或太大。它应该在 ``10`` 和 ``1000`` 字节之间。

source: Validation failed because the secret does not match proof.
zh_cn: 验证失败 因为秘密证据与秘密锁不符。

source: Validation failed because the secret is unknown.
zh_cn: 验证失败 因为秘密锁未知。

source: Validation failed because the secret is inactive.
zh_cn: 验证失败 因为秘密锁处于非活动状态。

source: Validation failed because the hash algorithm does not match.
zh_cn: 验证失败 因为哈希算法不匹配。

source: Validation failed because the duration is too long. Duration is allowed to lie up to ``30`` days.
zh_cn: 验证失败 因为持续时间太长。持续时间最长可达 ``30`` 天.

source: Validation failed because the duration has an invalid value. Duration is allowed to lie up to ``365`` days.
zh_cn: 验证失败 因为持续时间值无效。持续时间最长可达 ``365`` 天。

source: Validation failed because the name is invalid. The mosaic name may have a maximum length of ``64`` characters. Allowed characters are `a-to-z`; `0-to-9` and the following special characters: \`_-
zh_cn: 验证失败 因为名称无效。马赛克名称最多可有 ``64`` 字符。允许的字符是 `a-到-z`; `0-到-9` 以及以下特殊字符: \`_-

source: Validation failed because the name and id don't match.
zh_cn: 验证失败 因为名称和ID不匹配。

source: Validation failed because the parent is expired.
zh_cn: 验证失败 因为父级已过期。

source: Validation failed because the id is not the expected id generated from signer and nonce.
zh_cn: 验证失败 因为ID不是从签名者和nonce生成的预期ID。

source: Validation failed because the parent owner conflicts with the child owner.
zh_cn: 验证失败 因为父级所有者与子级所有者冲突。

source: Validation failed because the existing parent id does not match the supplied parent id.
zh_cn: 验证失败 因为现有父级ID与提供的父级ID不匹配。

source: Validation failed because a mosaic property is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克属性无效。

source: Validation failed because the mosaic flags are invalid.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克标记无效。

source: Validation failed because the mosaic divisibility is invalid. The specified divisibility is greater than ``6`` or negative.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克的可分割性无效。该可分割性值大于 ``6`` 或为负数。

source: Validation failed because the mosaic supply change direction is invalid: decrease (0) and increase (1).
zh_cn: 验证失败 因为马赛克供应更改方向无效：减少（0）和增加（1）。

source: Validation failed because the mosaic supply change amount is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克供应更改量无效。

source: Validation failed because the mosaic id is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克ID无效。

source: Validation failed because the mosaic has a reserved name.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克具有保留名称。

source: Validation failed because mosaic modification is not allowed.
zh_cn: 验证失败 因为不允许马赛克修改。

source: Validation failed because mosaic modification would not result in any changes.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克修改不会导致任何更改。

source: Validation failed because the mosaic supply is immutable.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克供应量是不可改变的。

source: Validation failed because the resulting mosaic supply is negative.
zh_cn: 验证失败 因为生成的马赛克供应量为负数。

source: Validation failed because the resulting mosaic supply exceeds the maximum allowed value. The range should be between 0 and ``9.000.000.000``.
zh_cn: 验证失败 因为生成的马赛克供应量超过了允许的最大值。范围应介于0和 ``9,000,000,000`` 之间。

source: Validation failed because the mosaic is not transferable. Only the creator of the mosaic is eligible to be the recipient of a non-transferable mosaic once transferred.
zh_cn: 验证失败，因为马赛克不可转让。马赛克从创建者账户被转让后，只有其创建者有资格成为下一次转让的收件人。

source: Validation failed because the credit of the mosaic would exceed the maximum different mosaics an account is allowed to own. Set by default to ``10.000`` different mosaics per account.
zh_cn: 验证失败 因为帐户可拥有不同马赛克的最大数量超出。默认设置为 ``10,000`` 。

source: Validation failed because an account is specified to be both added and removed.
zh_cn: 验证失败 因为指定帐户同时被添加和删除。

source: Validation failed because there are multiple removals.
zh_cn: 验证失败 因为有多个账户被删除。

source: Validation failed because there are redundant modifications.
zh_cn: 验证失败 因为有多余的修改。

source: Validation failed because account is not in multisig cache.
zh_cn: 验证失败 因为帐户不在共签缓存中。

source: Validation failed because there is not account to be removed.
zh_cn: 验证失败 因为没有要删除的帐户。

source: Validation failed because the account to be added is already a cosignatory.
zh_cn: 验证失败 因为要添加的帐户已经是共签者。

source: Validation failed because the new minimum settings are out of range.
zh_cn: 验证失败 因为新的最小设置超出范围。

source: Validation failed because min settings are larger than number of cosignatories.
zh_cn: 验证失败 因为最小设置数大于共签者的数量。

source: Validation failed because the modification type is unsupported: add (0) and remove (1).
zh_cn: 验证失败 因为修改类型不受支持：add（0）和remove（1）。

source: Validation failed because the cosignatory already cosigns the maximum number of accounts. An account cannot be cosignatory of more than ``5`` multisig accounts.
zh_cn: 验证失败 因为被允许的共签帐户已超过。帐户不能成为超过 ``5`` 个共签账户的共签者。

source: Validation failed because the multisig account already has the maximum number of cosignatories. A multisig account cannot have more than ``10`` cosignatories.
zh_cn: 验证失败 因为共签帐户已具有最大被允许数量的共签者。共签帐户不能有超过 ``10`` 个共签者。

source: Validation failed because a multisig loop is created. A multisig account cannot be cosignatory of itself. Neither an account can be turned into multisig having as cosignatory another multisig where the account is cosignatory.
zh_cn: 验证失败 因为创建了共签多重循环。共签帐户本身不能成为本身的共签者。账户（A）也不能转变为共签账户 如果它其中的一个共签者（B）同时以该账户（A）为共签者。

source: Validation failed because the max multisig depth is exceeded. The maximum depth of a multilevel multisig account is ``3``.
zh_cn: 验证失败 因为超出了多重深度的极限。多级共签帐户的深度极限为 ``3``。

source: Validation failed because an operation is not permitted by a multisig account. A multisig account cannot be converted into a multisig account again.
zh_cn: 验证失败 因为操作不被共签帐户允许。共签帐户无法再次转换为共签帐户。

source: Validation failed because the namespace has an invalid name. The namespace name may have a maximum length of ``64`` characters. Allowed characters are `a-to-z`; `0-to-9` and the following special characters: \`_-
zh_cn: 验证失败 因为命名空间的名称无效。，命名空间名称最多可有 ``64`` 字符。允许的字符是 `a-到-z`; `0-到-9` 以及以下特殊字符: \`_-

source: Validation failed because the namespace has expired.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间已过期。

source: Validation failed because the namespace type is invalid: rootnamespace (0) and subnamesapce (1).
zh_cn: 验证失败 因为命名空间类型无效：rootnamespace（0）和subnamesapce（1）。

source: Validation failed because the root namespace has a `reserved name <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties#L60>`_.
zh_cn: 验证失败 `因为rootnamespace 是保留 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties#L60>`_.

source: Validation failed because the resulting namespace would exceed the maximum allowed namespace depth. Namespaces can have up to ``3`` nested levels.
zh_cn: 验证失败 因为生成的命名空间将超过被允许的深度。命名空间最多可含 ``3`` 层。

source: Validation failed because the namespace parent is unknown.
zh_cn: 验证失败 因为未知命名空间父级。

source: Validation failed because the namespace already exists.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间已存在。

source: Validation failed because the namespace is already active.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间已处于活动状态。

source: Validation failed because an eternal namespace was received after the nemesis block.
zh_cn: 验证失败 因为在nemesis块之后收到了一个永恒的命名空间。

source: Validation failed because the maximum number of children for a root namespace was exceeded.
zh_cn: 验证失败 因为rootnamespace 的子级项数已超出极限。

source: Validation failed because alias action is invalid: link (0) and unlink (1).
zh_cn: 验证失败 因为别名操作无效：link（0）和unlink（1）。

source: Validation failed because the namespace does not exist.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间不存在。

source: Validation failed because the namespace is already linked to an alias.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间已链接到别名。

source: Validation failed because the namespace is not linked to an alias.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间未链接到别名。

source: Validation failed because the namespace has different owner.
zh_cn: 验证失败 因为命名空间具有不同的持有者。

source: Validation failed because unlink type is not consistent with the existing alias.
zh_cn: 验证失败 因为unlink类型与现有别名不一致。

source: Validation failed because unlink data is not consistent with the existing alias.
zh_cn: 验证失败 因为unlink数据与现有别名不一致。

source: Validation failed because the aliased address is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为别名地址无效。

source: Validation failed because the property type is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为属性类型无效。

source: Validation failed because a modification type is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为修改类型无效。

source: Validation failed because a modification address is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为修改地址无效。

source: Validation failed because the operation type is incompatible.
zh_cn: 验证失败 因为操作类型不兼容。

source: Validation failed because the modification type is unsupported: add (0) and delete (1).
zh_cn: 验证失败 因为修改类型不被支持：add（0）和delete（1）。

source: Validation failed because a modification is redundant.
zh_cn: 验证失败 因为修改是多余的。

source: Validation failed because there is not a value in the container.
zh_cn: 验证失败 因为容器中没有定值。

source: Validation failed because the transaction has too many modifications.
zh_cn: 验证失败 因为交易有太多的修改。

source: Validation failed because the resulting property has too many values. The maximum number of values a property can have is ``512``.
zh_cn: 验证失败 因为属性的定值太多。属性可以拥有的最大值数是 ``512``。

source: Validation failed because the property value is invalid.
zh_cn: 验证失败 因为属性值无效。

source: Validation failed because the signer is not allowed to interact with an address involved in the transaction.
zh_cn: 验证失败 因为签名者不允许与涉及交易的地址进行交互。

source: Validation failed because the mosaic transfer is prohibited by the recipient.
zh_cn: 验证失败 因为收件人禁止马赛克的转移。

source: Validation failed because the transaction type is not allowed to be initiated by the signer.
zh_cn: 验证失败 因为签名者不被允许启动交易类型。

source: Validation failed because the message is too large. It exceeds the limit of ``1024`` bytes.
zh_cn: 验证失败 因为信息太大。它超过了 ``1024`` 字节数限制。

source: Validation failed because the mosaics are out of order. Mosaics on a transfer transaction should be ordered by id value.
zh_cn: 验证失败 因为马赛克无序。转让交易上的马赛克应该按ID值排序。

source: Validation failed because a block was received that did not link with the existing chain.
zh_cn: 验证失败 因为接收到的区块没有链接到现有链。

source: Validation failed because a block was received that is not a hit.
zh_cn: 验证失败 因为接收到的区块不是命中的。
